1. Gestión de Pacientes:
Registro, modificación, consulta y eliminación de pacientes.
Asociación de cada paciente a un usuario del sistema (inicio de sesión).
Visualización de datos personales, historial médico y turnos.
Búsqueda de pacientes por id, apellido o dni.

2. Gestión de Médicos:
Alta, baja, consulta y modificación de médicos.
Posibilidad de búsqueda de médicos por especialidad o apellido.
Asociación de cada médico a un usuario del sistema (inicio de sesión).

3. Gestión de Especialidades:
Alta, baja y consulta de especialidades médicas.
Búsqueda por nombre o id

4. Gestión de Turnos:
Registro de turnos.
Cancelación de turnos.
Validación de superposición de horarios (un médico no puede tener dos turnos en el mismo horario y un paciente tampoco).
Posibilidad de consultar turnos por médico, paciente, especialidad, fecha
Envío de recordatorio de turno por email.

5. Gestión de Consultorios
Alta, baja modificación y consulta de consultorios.
Control de su disponibilidad para la asignación de turnos.

6. Gestión de Obras Sociales
Alta, baja, modificación y consulta de obras sociales.

7. Gestión de Recetas
Emisión de recetas electrónicas vinculadas a un turno.
Visualización de recetas por rango de fechas, por médico o por paciente.

8. Historial Clínico
Registro de diagnósticos y observaciones médicas por paciente.
Consulta del historial médico completo de cada paciente (por parte del médico o del propio paciente).

9. Gestión de Usuarios y Roles
Cada paciente cuenta con un usuario y contraseña para iniciar sesión en el sistema.
Cada médico cuenta con un usuario y contraseña para iniciar sesión en el sistema.
Posibilidad de distintos roles:
Paciente: puede solicitar, cancelar y consultar turnos. Puede consultar su historial médico.
Médico: puede visualizar sus turnos, emitir recetas y consultar y/o actualizar historiales.
Administrador: Puede asignar turnos, cancelar turnos, consultar turnos, visualizar los turnos de los médicos, visualizar historiales y consultar y/o generar reporte

10. Reportes y Estadísticas
Listado de turnos por médico en un periodo.
Cantidad de turnos por especialidad por mes.
Cantidad de pacientes atendidos en un rango de fechas
Reporte de cantidad de turnos atendidos, ausentes y cancelados por día.
Gráficos de asistencia vs inasistencia por mes.

11. Rol Administrador
Crear, modificar y eliminar médicos, pacientes, obras sociales, consultorios y especialidades.
Asignar usuarios y roles.
Consultar reportes globales (por médico, especialidad, asistencia, etc.).
Otorgar o cancelar turnos.
Visualización de la agenda del médico.